1 - Carregar o material;
2 - Inserir o material no código;
3 - Animar o carro;
4 - Animar o ator;
---
5 - Criar um arquivo js para: 
 . Carregar arquivos de imagens;
 . Ator;
 . Carro; 
6 - Referenciar estes arquivos no HTML;
7 - Inserir novos carros;
8 - Animar os carros com velocidades diferentes;
9 - Fazer o carro entrar em loop;
---
10 - Criar uma lista para armazenar todos os valores em uma variável;
 . Substituir as variáveis existentes pelo índice da lista;
 . Com essa alteração, iremos reduzir a quantidade de códigos e linhas;
11 - Criar um laço de repetição FOR para reduzir mais ainda a quantidade de linhas e códigos;
 . Exemplo:
let nome = ["Ruan","Nayara","Cínthia"];
for (let i = 0; i < nome.length; i += 1){
	print("Olá " + nome[i])
}
---
12 - Verificar colisão do carro com o ator;
13 - Fazer o ator voltar ao ponto inicial após uma colisão;
14 - Inserir mais 3 carros;
15 - Criar um sistema de contagem de ponto;
---
16 - Criar uma condição para que os pontos não fiquem negativos;
17 - Criar uma condição para que o ator não saia da tela;
18 - Carregar sons;
19 - Inserir sons;
20 - 
